![Meme] (<svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" xmlns:xlink="http://www.w3.org/1999/xlink" width="6429" height="20" role="img" aria-label="Взошла пизда полей В распахнутом пространстве — Пизда поводырей, Печаль непостоянства.  Высок её зенит Над замершей землею, Он в воздухе звенит Консолью неземною.  Но час пизды лесов Нависшей бомбой страшен, Сурьмяной кровью сов Ольховый лист окрашен.  С пиздою темных рек Столкнулся мир спокойный, Пизда немых калек Сменить ее достойна.  Пиздою диких псов Она неспешно станет, Тугую завязь снов Лучом тяжелым ранит.  В пизде подробных гор Движенья ужас ожил, Долин слепой простор Лавиной потревожил.  Уставший слушать бор Пиздой гнилых скворешен, Как рыцаря убор, На крепости подвешен.  Растет пизда домов, Дворов и переулков, Пизда литых мостов И виадуков гулких.  Задумалась пизда Полуприкрытых ставен, Ее узор всегда Тяжел и музыкален.  Рояль, как антрацит, Застыл пиздою черной. Он в сумраке блестит Пюпитром непокорным.  Огонь какой пизды Проступит новой раной? От лезвия звезды Он ускользнет, упрямый.  Взойдет пизда путей, Раскроются бутоны, Нет места для гостей, Все полночи — бессонны.  Пизда больных ветров, Оплав"><title>Взошла пизда полей В распахнутом пространстве — Пизда поводырей, Печаль непостоянства.  Высок её зенит Над замершей землею, Он в воздухе звенит Консолью неземною.  Но час пизды лесов Нависшей бомбой страшен, Сурьмяной кровью сов Ольховый лист окрашен.  С пиздою темных рек Столкнулся мир спокойный, Пизда немых калек Сменить ее достойна.  Пиздою диких псов Она неспешно станет, Тугую завязь снов Лучом тяжелым ранит.  В пизде подробных гор Движенья ужас ожил, Долин слепой простор Лавиной потревожил.  Уставший слушать бор Пиздой гнилых скворешен, Как рыцаря убор, На крепости подвешен.  Растет пизда домов, Дворов и переулков, Пизда литых мостов И виадуков гулких.  Задумалась пизда Полуприкрытых ставен, Ее узор всегда Тяжел и музыкален.  Рояль, как антрацит, Застыл пиздою черной. Он в сумраке блестит Пюпитром непокорным.  Огонь какой пизды Проступит новой раной? От лезвия звезды Он ускользнет, упрямый.  Взойдет пизда путей, Раскроются бутоны, Нет места для гостей, Все полночи — бессонны.  Пизда больных ветров, Оплав</title><linearGradient id="s" x2="0" y2="100%"><stop offset="0" stop-color="#bbb" stop-opacity=".1"/><stop offset="1" stop-opacity=".1"/></linearGradient><clipPath id="r"><rect width="6429" height="20" rx="3" fill="#fff"/></clipPath><g clip-path="url(#r)"><rect width="0" height="20" fill="#007ec6"/><rect x="0" width="6429" height="20" fill="#007ec6"/><rect width="6429" height="20" fill="url(#s)"/></g><g fill="#fff" text-anchor="middle" font-family="Verdana,Geneva,DejaVu Sans,sans-serif" text-rendering="geometricPrecision" font-size="110"><text aria-hidden="true" x="32145" y="150" fill="#010101" fill-opacity=".3" transform="scale(.1)" textLength="64190">Взошла пизда полей В распахнутом пространстве — Пизда поводырей, Печаль непостоянства.  Высок её зенит Над замершей землею, Он в воздухе звенит Консолью неземною.  Но час пизды лесов Нависшей бомбой страшен, Сурьмяной кровью сов Ольховый лист окрашен.  С пиздою темных рек Столкнулся мир спокойный, Пизда немых калек Сменить ее достойна.  Пиздою диких псов Она неспешно станет, Тугую завязь снов Лучом тяжелым ранит.  В пизде подробных гор Движенья ужас ожил, Долин слепой простор Лавиной потревожил.  Уставший слушать бор Пиздой гнилых скворешен, Как рыцаря убор, На крепости подвешен.  Растет пизда домов, Дворов и переулков, Пизда литых мостов И виадуков гулких.  Задумалась пизда Полуприкрытых ставен, Ее узор всегда Тяжел и музыкален.  Рояль, как антрацит, Застыл пиздою черной. Он в сумраке блестит Пюпитром непокорным.  Огонь какой пизды Проступит новой раной? От лезвия звезды Он ускользнет, упрямый.  Взойдет пизда путей, Раскроются бутоны, Нет места для гостей, Все полночи — бессонны.  Пизда больных ветров, Оплав</text><text x="32145" y="140" transform="scale(.1)" fill="#fff" textLength="64190">Взошла пизда полей В распахнутом пространстве — Пизда поводырей, Печаль непостоянства.  Высок её зенит Над замершей землею, Он в воздухе звенит Консолью неземною.  Но час пизды лесов Нависшей бомбой страшен, Сурьмяной кровью сов Ольховый лист окрашен.  С пиздою темных рек Столкнулся мир спокойный, Пизда немых калек Сменить ее достойна.  Пиздою диких псов Она неспешно станет, Тугую завязь снов Лучом тяжелым ранит.  В пизде подробных гор Движенья ужас ожил, Долин слепой простор Лавиной потревожил.  Уставший слушать бор Пиздой гнилых скворешен, Как рыцаря убор, На крепости подвешен.  Растет пизда домов, Дворов и переулков, Пизда литых мостов И виадуков гулких.  Задумалась пизда Полуприкрытых ставен, Ее узор всегда Тяжел и музыкален.  Рояль, как антрацит, Застыл пиздою черной. Он в сумраке блестит Пюпитром непокорным.  Огонь какой пизды Проступит новой раной? От лезвия звезды Он ускользнет, упрямый.  Взойдет пизда путей, Раскроются бутоны, Нет места для гостей, Все полночи — бессонны.  Пизда больных ветров, Оплав</text></g></svg>)
